welcome to the pixel shadow on mingle
ברוכים הבאים לצל פיקסל על תערובת
Fox 70 big thanks to more time or
פוקס 70 תודה גדולה יותר זמן או
fulfilling in for me when I was sick
מגשים אותי כשהייתי חולה
last week I'm feeling great today and
בשבוע שעבר אני מרגיש נהדר היום
I'm and I am ready to have some fun and
אני ואני מוכן לעשות קצת כיף
mind test so stick around welcome to the
מבחן נפש כל כך מקל סביב
show we all know what my intestine
להראות לכולנו מה המעי
minecraft are their voxel games where
minecraft הם משחקי ווקס שלהם שם
the 3d world is automatically generated
העולם 3D נוצר באופן אוטומטי
as you explore you can interact build
כפי שאתה לחקור אתה יכול לבנות אינטראקציה
craft and construct the graphics are
אומנות לבנות את הגרפיקה
improving on both products as they
שיפור על שני המוצרים כפי שהם
mature but imagine what would happen if
אבל לדמיין מה יקרה אם
a big gaming engine say Unreal Engine 4
מנוע משחקים גדול אומר Unreal מנוע 4
were used to create a Minecraft like
שימשו ליצירת Minecraft כמו
game that's what's been happy happening
זה מה שקורה
lately with this post from John Alcatraz
לאחרונה עם הודעה זו של ג 'ון אלקטרז
being a prime example let's take a look
להיות דוגמה מעולה בואו נסתכל
that's his minecraft like infinite voxel
זה המינסקראפט שלו כמו ווקסל אינסופי
world an unreal X engine for four it's
העולם מנוע X לא מציאותי עבור ארבעה זה
not a complete game but shows what might
לא משחק שלם אבל מראה מה יכול
happen if someone created a version
יקרה אם מישהו יצר גירסה
using it the Unreal Engine to create
באמצעות אותו מנוע Unreal ליצור
watch the full video click here our
צפה בסרטון המלא לחץ כאן
server upgrade is complete at mine to
שדרוג שרת הושלמה שלי
stop TV thanks to all the viewers who
עצור תודה לכל הצופים מי
pitched in to put 24 gigs of RAM into
מלוטש לשים 24 GIG של RAM לתוך
our gaming server Nate UK Nathan s21
שרת המשחקים שלנו Nate בריטניה Nathan s21
Kendall and ronbo it's thank its thanks
קנדל ורונבו זה תודה תודה
largely to these players that our game
בעיקר אלה שחקנים כי המשחק שלנו
servers run as well as they do so give
שרתים לרוץ כמו שהם עושים כך לתת
them an in-game high-five next time you
אותם במשחק גבוה חמש בפעם הבאה
see them not an extreme because then you
לראות אותם לא קיצוניים כי אז אתה
will punch them and thank them for
יהיה להכות אותם ולהודות להם
helping making the service possible if
עוזר להפוך את השירות אפשרי אם
you like to pitch in to help offset our
אתה רוצה להציב פנימה כדי לעזור לקזז שלנו
costs please visit donate category-five
עלויות בקר בקרו בקטגוריה חמש
TV alright enough about that let's get
טלוויזיה בסדר גמור על זה בואו לקבל
to the game today I am
היום אני משחק
excited because today I am going to with
נרגש כי היום אני הולך עם
my friends my cousin tots one for two
חברים שלי בן דוד שלי מכה אחת לשתיים
for my friend gassen and my uncle
עבור החבר שלי gassen ודודי
domestica and and yeah are going to do
domestica ו yeah הולכים לעשות
the soccer a so career tournament so we
כדורגל טורניר כל כך קריירה אז אנחנו
have get prizes first place second place
יש לקבל פרסים במקום הראשון במקום השני
and third place we have blue team and
ואת המקום השלישי יש לנו צוות כחול
orange team and oh my goodness and we
צוות כתום ו הו אלוהים ואני
are going to be having a game we have
הולך להיות משחק שיש לנו
risers we have team points and we will
risers יש לנו נקודות צוות ואנחנו
be trying to keep score on the soccer
מנסה לשמור על ציון על הכדורגל
balls so I'll show you how to craft a
כדורים אז אני אראה לך איך לעצב
soccer ball for your own very own game
כדורגל עבור המשחק שלך מאוד משלו
so that you can also play your own game
כך שתוכל גם לשחק את המשחק שלך
you will need one black ball and four
אתה צריך כדור שחור אחד וארבעה
white wall around it so let me grab some
קיר לבן סביב זה אז תן לי לתפוס קצת
of these and we will start the game in
של אלה ואנו נתחיל את המשחק
three two and we will start the game
שלוש שלוש ואנחנו נתחיל את המשחק
once courses know as soon as one goes
פעם קורסים יודעים ברגע אחד הולך
off you're gonna replace it if it goes
אתה הולך להחליף אותו אם זה ילך
through the net then we need to keep
דרך הרשת אז אנחנו צריכים לשמור
track of the points so Blue has one
המסלול של הנקודות כך כחול יש אחד
point
נקודה
come on the glue and
לבוא על דבק ו
even doing much all of it it's another
אפילו עושה את כל זה עוד אחד
oh my goodness
אלוהים אדירים
poor Weinstein this like oh my goodness
המסכן וינשטיין זה כמו אלוהים
I don't even know what's going on here
אני אפילו לא יודע מה קורה פה
what is going on
מה קורה
so this game has gone a little bit out
אז המשחק הזה הלך קצת החוצה
of hand no one's watching us oh it's
אין ידו האחת של צופה בנו אוי זה
just fun game let's play soccer balls
רק כיף לשחק בואו לשחק כדורי כדורגל
everywhere see what happens
בכל מקום לראות מה קורה
oh my word
הו מילה שלי
this is getting ridiculous
זה נהיה מגוחך
oh my goodness look how many balls are
הו אלוהים שלי נראה כמה כדורים
going into oh my goodness I'm going to
הולך אל הו, אלוהים שלי אני הולך
be put in there people are pushing me
לשים שם אנשים דוחפים אותי
into the net you're not one just fell
לתוך הרשת אתה לא אחד פשוט נפל
get out of there are clothes everywhere
לצאת משם יש בגדים בכל מקום
there are balls everywhere
יש כדורים בכל מקום
let's see how many if we're gonna play
בוא נראה כמה אם אנחנו הולכים לשחק
some Chilean soccer balls see who gets
כמה כדורי כדורגל צ'יליאניים לראות מי מקבל
the most enough into a net okay orange
הכי מספיק לתוך כתום בסדר נטו
team
צוות
you know you have no hope you have no
אתה יודע שאין לך תקווה שאין לך
chance
סיכוי
their pool is full
הבריכה שלהם מלאה
Oh No that is not fair yo cheater
הו לא זה לא הוגן יאו רמאי
let's get these out quickly push them
בואו נתפוס אותם במהירות
out of the goal no go you won't what
מתוך המטרה לא ללכת אתה לא מה
this guy knows how to fly what he can
הבחור הזה יודע איך לעוף מה שהוא יכול
fly oh my goodness this is the weirdest
לטוס הו אלוהים זה הכי מוזר
game of soccer I've ever seen
משחק של כדורגל שראיתי אי פעם
oh my goodness I'm getting tired fill up
הו, אלוהים, אני מתעייפת
the goal and it looks like blue has won
את המטרה וזה נראה כמו כחול זכה
wait wait
חכה חכה
yes the perfect no I just ran out
כן לא מושלם אני פשוט רץ החוצה
here we go okay I think this is enough
הנה אנחנו הולכים בסדר אני חושב שזה מספיק
oh my goodness oh my oh my goodness oh
הו אלוהים שלי הו הו אלוהים שלי אלוהים
well let's let's go get lunch come on
טוב בואו באים נלך לקבל הצהריים קדימה
guys we'll deal with this later
חבר'ה נתמודד עם זה מאוחר יותר
dude I am hungry I didn't even know that
אחי אני רעב אפילו לא ידעתי את זה
we hadn't that many oh let me let me go
לא היה לנו כל כך הרבה הו תן לי לתת לי ללכת
into the rises and see how many soccer
אל לעליות ולראות כמה כדורגל
balls oh no what is going on let's go
כדורים אוי לא מה שקורה בוא נלך
get lunch
לקבל ארוחת צהריים
okay I'm back in the place I have some
בסדר, חזרתי למקום שיש לי
food here that died on dad left it for
האוכל כאן כי מת על אבא עזב אותה
me when he because he's at work we got a
אותי כאשר הוא כי הוא בעבודה יש ​​לנו
couple pet cats which off i simply love
חתולים חתולים אשר מחוץ אני פשוט אוהב
but we haven't named them yet so leave
אבל אנחנו לא שם אותם עדיין כך לעזוב
in the comments what you think we should
ב הערות מה אתה חושב שאנחנו צריכים
name them we have a few of them I know
שם אותם יש לנו כמה מהם אני יודע
but we have like more than a few they're
אבל יש לנו יותר מכמה מהם
everywhere but um so we're half-carat
בכל מקום, אבל אנחנו חצי קאראט
yuk coconut milk double yuck
yuk קוקוס חלב כפול כפית
milk chocolate oh my goodness thank you
חלב חלב הו אלוהים תודה לך
Dad and orange juice oh my goodness this
אבא ומיץ תפוזים אלוהים אדירים זה
is the best lunch ever actually tots
הוא שמסכם את ארוחת הצהריים הכי טוב אי פעם באמת
here you can have the carrot and the
כאן אתה יכול לקבל את הגזר ואת
coconut milk enjoy yum yum yum yum mmm
חלב קוקוס ליהנות yum yum yum ymm מממ
yummy mmm oh I've eaten like I've eaten
טמבל מום אה אכלתי כמו שאכלתי
20 no I've eaten 20 traffic ballers oh
20 לא אכלתי 20 ballers התנועה הו
my goodness
אלוהים
time for the orange juice and that was a
זמן מיץ תפוזים וזה היה
pretty good lunch if I just say so
ארוחת צהריים די טובה אם אני רק אומר את זה
myself and yeah I don't really want to
את עצמי ואת כן אני לא באמת רוצה
go back to soccer just yet let me
לחזור לכדורגל רק תן לי
quickly go clear out those balls cuz dad
מהר ללכת לנקות את הכדורים האלה אבא דודן
will be pretty angry when he gets home
יהיה די כועס כשהוא יחזור הביתה
oh my goodness Oh No
הו אלוהים לא
I've picked up more than a stack of
הרמתי יותר מערימה של
soccer balls Oh No
כדורגל כדורי אוה לא
I'm gonna have to hide these in my
אני אצטרך להסתיר את זה
secret room oh I forgot to tell you guys
חדר סודי הו שכחתי לספר לכם
um turns out man lows in our sharing
um מתברר אדם lows שיתוף שלנו
room because you saw when I was getting
חדר כי ראית כשהייתי מקבל
lunch there was a completed kitchen
צהריים היה מטבח שלם
tiles and everything dad said that
אריחים וכל מה שאבא אמר את זה
either we could get a completed kitchen
או שאנחנו יכולים לקבל מטבח הושלמה
a completed bathroom and a completed
חדר אמבטיה הושלם ו הושלם
dining room if we didn't get Moe's in
חדר האוכל אם לא קיבלנו ב של מו
our room so we decided that we would um
החדר שלנו אז החלטנו שאנחנו אום
just share a room because we're best
פשוט לחלוק חדר כי אנחנו הכי טובים
friends it doesn't really matter and
חברים זה לא באמת משנה
this ball doesn't seem to me want to
הכדור הזה לא נראה לי רוצה
pick it up so now me and Mosin are
להרים אותו אז עכשיו אני ומוסין
sharing a room and I have totally
שיתוף חדר ואני לגמרי
destroyed the snack need to fix this up
הרסו את הצורך חטיף לתקן את זה
really now there are these things all
באמת עכשיו יש את כל הדברים האלה
over the place
מעל המקום
oh good good almost all of the balls are
הו טוב טוב כמעט כל הכדורים
gone dad will be angry will place one
אבא יהיה כועס יהיה מקום אחד
ball next time
הכדור בפעם הבאה
one ball oh my goodness almost all gone
כדור אחד הו אלוהים כמעט נעלם
they're almost all gone and we have
הם כמעט כולם נעלמו ויש לנו
almost cleaned up we just have a few
כמעט לנקות יש לנו רק כמה
more down here Oh No
יותר כאן למטה לא
that girl a little bit out of hand and
הילדה כי קצת על הסף
it's we cleaned up we did it we did it
זה ניקה אותנו עשינו את זה עשינו את זה
dad won't be angry yeah well I got a lot
אבא לא יהיה כועס כן כן יש לי הרבה
of stuff I got 99 soccer goals and
של דברים קיבלתי 99 מטרות כדורגל
almost two stacks of soccer balls that
כמעט שתי ערימות של כדורי כדורגל כי
is crazy okay so this time we're gonna
הוא מטורף בסדר אז הפעם אנחנו הולכים
place one soccer ball one so this time
במקום אחד הכדורגל אחד כל כך הפעם
we won't we won't get this out of hand
אנחנו לא נגיע לזה על הסף
okay start placing soccer balls already
בסדר להתחיל הצבת כדורי כדורגל כבר
literally literally we literally just
פשוטו כמשמעו, פשוטו כמשמעו
cleaned up please no
לנקות בבקשה לא
dad is gonna be so angry where are you
אבא יהיה כל כך כועס איפה אתה
even getting these balls from I thought
אפילו מקבל כדורים אלה חשבתי
that we had enough having more than a
כי יש לנו מספיק שיש יותר מ
hundred
מאה
you finally cleaned up and now there are
אתה סוף סוף ניקה ועכשיו יש
balls everywhere
כדורים בכל מקום
wit have you guys gone to like some
שנינות הלכו לאהוב קצת
store and they're selling soccer balls
חנות והם מוכרים כדורי כדורגל
for like $5 mil for like a tendency it
עבור כמו 5 מיליון דולר עבור כמו נטייה זה
okay I'm pretty sure that we have got
בסדר אני די בטוח שיש לנו
this sorted
זה מיון
I'm
אני
no whoo-hoo blackout is disappeared and
לא נעלם כל האפלה
it is came and started putting the
זה בא והתחיל לשים את
soccer balls everywhere
כדורי כדורגל בכל מקום
anyway we're gonna start the game with
בכל מקרה נתחיל עם המשחק
one ball and we are starting one ball
כדור אחד ואנחנו מתחילים כדור אחד
only some people just come to our room
רק כמה אנשים פשוט לבוא לחדר שלנו
soccer balls everywhere and bit weird
כדורי כדורגל בכל מקום קצת מוזר
oh my goodness they're all the way over
הו, אלוהים שלי היא כל הדרך למעלה
there - that is gonna be so mad anyway
שם - זה הולך להיות כל כך מטורף ממילא
we'll try and get another soccer
ננסה להשיג עוד כדורגל
tournament into the next next time I
לטורניר בפעם הבאה הבאה
come around to the mansion this time got
לבוא מסביב לאחוזה הפעם יש
a little bit out of hand with Blanco
קצת עם יד עם בלנקו
coming placing soccer balls everywhere
מגיע הצבת כדורי כדורגל בכל מקום
bit weird don't know how that exactly
קצת מוזר לא יודע איך בדיוק
happened but we'll try to get soccer
אבל אנחנו ננסה להשיג כדורגל
balls we'll try to make sure that this
כדורים ננסה לוודא את זה
doesn't happen next video but anyway if
לא יקרה הבא וידאו אבל בכל זאת אם
you like this video then please
אתה אוהב את הסרטון הזה בבקשה
subscribe for more videos we'll try to
להירשם לסרטונים נוספים וננסה
make sure that nothing like this happens
וודא שדבר כזה לא קורה
in a video because this video was meant
בסרטון מפני שהסרטון הזה נועד
to be a soccer tournament but then
להיות טורניר כדורגל אבל אז
things got a little bit out of hand but
יש דברים קצת על הסף אבל
um if you want to see me do a video
אממ אם אתה רוצה לראות אותי עושה וידאו
that's kind of like this one but a
זה די דומה לזה, אבל א
little bit better cuz this one was kind
קצת יותר טוב דודן זה היה נחמד
of messed up in everything then please
של פישל בכל דבר אז בבקשה
on comment comment what you want the
על תגובה הערה מה אתה רוצה
cat's names to be and comment for any
שמות החתול להיות ולהגיב לכל
ideas for another mansion video or any
רעיונות עבור וידאו אחוזה אחרת או כל
video of that sort thanks for watching
וידאו של שבזכות סוג לצפייה
goodbye
הֱיה שלום